'Dan hari ini, kamu pasti
sedih karena Lakshmi pergi.'
'Lakshmi pergi adalah hal terbaik'
'karena kamu dan
Malishka saling mencintai.'
"Dan kami telah menemukan anak
laki-laki yang baik untuk Lakshmi."
Hari ini adalah pertunangan Lakshmi.
Hanya beberapa jam.
Kemudian, Lakshmi akan
pergi dariku selamanya.
Lakshmi akan pergi dariku.
saya tidak bisa...
Ketika saya memikirkan hal
ini, hati saya terasa sangat berat.
Hidup tanpa Laksmi...
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?
Aku berharap kita tidak pernah berpisah.
Saya berharap saya bisa menghentikan Lakshmi.
Aku berharap bisa menjadikannya milikku.
"Sayangku, aku telah
menghabiskan banyak waktu"
"denganmu dalam hidupku."
"Itu kamu... kamu adalah orangnya"
"dengan siapa aku telah jatuh cinta."
'Rishi, tolong pulihkan.  Silakan.'
'Rishi, tolong pulihkan.'
"Aku mengorbankan dunia untukmu."
"Sayangku, ikatan
kita sangat kuat."
"Kamulah satu-satunya bagiku."
"Dan aku satu-satunya untukmu."
'Sayang'
Vikrant, ada apa?
Apakah ada yang salah?
Anda terlihat kesal.
'Sayang'
Apakah Anda berubah pikiran?
Anda ingin bertunangan, kan?
Apa yang terjadi padanya?
Ya.  Sejak kami meninggalkan
rumah, saya perhatikan dia cukup stres.
Dia tidak mengatakan apa-apa!
Vikrant!
'Sayang'
Vikrant, saya sudah lama
berbicara dengan Anda.
Tetapi Anda tidak menjawab
satu pun pertanyaan saya.
Selain itu, Anda mendapatkan
panggilan bisnis tanpa henti!
Panggilan terus menerus!
Kami tidak bisa duduk dengan
tenang di dalam mobil selama dua menit!
Mengapa Anda tidak mematikan telepon Anda?
Apa... Ada apa denganmu?
Maksudku, aku tidak mengerti...
Anda harus berbicara dengannya!
- Tetapi...
Vikrant, ada apa?
Apakah Anda ingin memutuskan aliansi?
Tidak, ayah.  Bukan begitu.
Apa kamu yakin?  - Ya tentu.
Jadi, semangat dan tersenyumlah.
Jika tidak, semua orang
akan stres di dalam.
Ayo pergi.  - Sangat bagus.
Ayo.  - Ayo pergi.
'Vikran!'
Hai!  Abhay!
Hai, Vikrant!
Selamat.  - Terima kasih.
Apakah kita terlambat?
Tidak. Kami baru saja sampai.
Sekarang, kita akan masuk ke dalam.
Mama.  Ayah.  Dia adalah Abhay.
Dia adalah istrinya Nisha.
Dan dia adalah Samar.
Halo, bibi.  Halo paman.
- Hai anak-anak.
Selamat.  - Terima kasih.
Jadi, Vikrant, selamat
atas pertunanganmu.
Pertama, biarkan
pertunangan berlangsung.
Kawan, untuk itu, kita
harus masuk ke dalam, kan?
Tepat... Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.  Ayo semuanya.
Salam.  - Salam.
Berkati aku, bibi.
- Diberkatilah Anda.
Memberkatimu, sayang.
- Salam, anak.
Rano, selamat.
Keponakanmu bertunangan.
Virendra, Lakshmi bukan keponakanku.
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
Bahkan Anda menganggapnya putri Anda.
Itulah mengapa Anda akan
melakukan 'kanyadaan' untuknya.
Ya.  Kamu benar.
Saya cukup beruntung
untuk mendapatkan kesempatan
untuk melakukan 'kanyadaan' Lakshmi.
Saya sangat berharap
bahwa putriku tinggal di sini...
Nah, itu adalah tugas kita
untuk menikahkan putri kita.
Cepat atau lambat, kami
harus menikahkannya.
Bahkan saat itu, dia akan pergi.
Ini adalah rumah Lakshmi.
Maksudku, Lakshmi datang ke
sini sebagai menantu perempuan.
Seandainya perceraian tidak terjadi,
Lakshmi akan tetap tinggal di sini.
'Mengapa orang-orang tua ini berbicara
tentang Lakshmi?  Mereka membuatku bosan.'
'Di mana Ayush?'
'Bahkan Shalu dan
Bani tidak terlihat.'
"Apakah mereka ada di kamar Ayush?"
"Aku akan pergi dan memeriksa."
Salam, Nyonya Neelam Oberoi.
Salam, Karishma.
Apakah Anda memiliki sesuatu?  Di sana...
Tidak. Tidak perlu terburu-buru.
Saya akan mengambil semuanya.
Maksud saya, saya berpikir untuk memberi
selamat kepada semua orang terlebih dahulu.
Selamat untuk Anda
atas pertunangan Lakshmi.
Dan banyak ucapan selamat
untukmu atas pertunangan Lakshmi.
Saya mengucapkan selamat kepada Anda dua kali
karena kalian berdua pasti
yang paling bahagia hari ini.
Nah, Lakshmi akan meninggalkan rumah ini.
Benar?
Selamat datang.  Salam.
- Salam.
Salam.  Selamat datang.
Silahkan masuk.
- Silakan.  Masuklah sayang.
Salam.  - Salam.
Selamat datang.
Neelam, pendeta ada di sini.
Salam, Pak.  - Salam.
Semoga Tuhan selalu memberkatimu.
Salam.  - Salam, Pak.
Pendeta ada di sini.  Itu berarti
waktu keberuntungan telah dimulai.
Jadi, akankah kita
mulai upacara cincinnya?
Ya.
Tidak. Waktu
keberuntungan belum dimulai.
Saya datang lebih awal untuk
memeriksa pengaturannya.
Ya pak.  Teruskan.
Yah, kami telah menyiapkan
semuanya seperti yang Anda katakan.
Anda dapat memeriksa
apakah ada sesuatu yang hilang.
Tentu.
Sampai saat itu, Anda bisa
membawa calon pengantin ke sini.
Tentu.
Saya akan kembali.
'Haruskah aku memberi tahu
Lakshmi bahwa Vikrant berselingkuh?'
'TIDAK.  Kami belum mendapatkan bukti.'
Ayo pergi.
Bani.
Apa yang kamu pikirkan?
Lakshmi, saya...
Beri tahu saya.
- Tidak. Bukan apa-apa.
Apakah Anda akan berbohong kepada saya?
Tidak, Lakshmi.  Aku tidak berbohong.
- TIDAK.
Anda berbohong kepada saya!
Anda menyembunyikan sesuatu.
Saya yakin.
Katakan padaku apa yang kau sembunyikan.
- Tidak. Bukan apa-apa.
Saya tidak menyembunyikan apapun.  Saya ingin mengatakan...
- Lakshmi!
Bani.
Semua orang ada di luar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku bersama Lakshmi...
aku bersamanya.  Kamu boleh pergi.
Ya.  - Pergi.
Vikrant dan keluarganya ada di sini.
Ayo pergi.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Hari ini adalah pertunanganmu.
Apapun yang terjadi,
kamu akan menjauh dari Rishi.
Jika dia mencoba mendekati
Anda, jauhkan diri Anda darinya.
Apakah kamu mengerti ini?
Saya tidak ingin ada
adegan yang dibuat.
Seharusnya tidak ada
gangguan dalam pertunangan ini.
Dipahami?
Ayo pergi.
Haruskah kita memberi makan racun... Tidak.
Ide!
Beri tahu saya.
- Tidak. Aku bertanya!  Apakah Anda mendapatkan ide?
Orang bodoh!  Seandainya saya
punya ide, saya akan memberi tahu Anda!
Bodoh!
Bodoh!  - Itu benar.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saya telah duduk di sini begitu lama.
Dan Anda tidak
memperhatikan saya!
Neha!
Kamu di sini!
Sangat... Sangat lucu!
Nah, ceritakan apa
yang Anda pikirkan.
Tolong beritahu aku.
Tidak, Neha.  Biarlah.
Lihat, Ayush.  Jika kita...
- Kenapa?
Bahkan aku ingin tahu.  Ayush,
katakan padaku apa yang kamu pikirkan.
Mengapa kami harus memberi tahu Anda?
Maukah Anda menunjukkan jalan kepada mereka?
Saat ini, Anda tidak
perlu membimbing orang.
Anda membutuhkan lokasinya.  Anda akan menemukan caranya secara online!
- Neha!
Bukan seperti itu!
Mereka memikirkan solusi.
Oh!
- Jalan keluar!  Oke!  Saya akan menunjukkan kepada mereka jalan keluar!
Aku tidak bisa...
- Kenapa kau mempermalukan dirimu sendiri?
Ketika dua orang terpintar ini tidak bisa
berbuat apa-apa, bagaimana Anda akan membantu?
Aku akan membantumu, Bani.
Beri tahu saya.
Biarkan saja.
'Jika saya memberi tahu mereka sebuah rencana,
Ayush akan sangat terkesan dengan saya.'
'Dia akan meninggalkan
Shalu dan datang kepadaku.'
'Ya!'
Oke, Neha!  Katakan padaku satu hal!
Apakah menurut Anda Lakshmi
dan Vikrant harus menikah?
Ya.  Karena Rishi
akan menikahi Malishka!
Tunggu sebentar.  Jika Rishi
tidak akan menikahi Malishka,
apakah Rishi dan Lakshmi
terlihat sempurna bersama?
Ya.  Hebat!  Luar biasa!
Wow!  Dia berkata luar biasa!
Dia ada di pihak kita!  Tos!
Sangat bagus!  - Aku milikmu...
Maksudku, aku anggota timmu.
Jangan biarkan aku mendekatimu.
Tapi, Ayush, katakan
padaku apa masalahnya.
Neha, kami ingin mengekspos Vikrant.
Membuka?
Vikrant berselingkuh
dengan seseorang.
Dia memanggilnya 'cintaku'.
Kita hanya perlu menemukan gadis itu.
Ya.  Kita harus mengekspos dia.
- Apa?
Dipahami?
- Tapi kami tidak tahu bagaimana melakukannya.
Itu sebabnya kami berpikir!
Lihat, akhir-akhir ini, di mana
orang menyembunyikan rahasianya?
Di dalam hati mereka.
Astaga!  Waktu telah berubah!
Hari-hari ini, orang menyembunyikan rahasia
mereka di ponsel mereka seperti saya.
Rahasia Anda?  - Rahasiamu?
Aku hanya bercanda.
Oh!  Bercanda!
Tunggu sebentar.  Dia benar.
Telepon!  Ponsel Vikrant!
Jika kita memegang telepon Vikrant,
kita bisa melakukan sesuatu.
- Ya.
Apakah saya benar?  - Ya.
Oh ya!
Oh ya!  - Bani, kami...
Neha!
Kamu Menakjubkan!
Dia cerdas.
Dulu aku berpikir dia bodoh.
Saya pikir Anda seperti ibumu.
Saya seperti diri saya sendiri.
Dia seperti dirinya sendiri!
Tinggalkan semua itu.  Bagaimanapun...
Asma, Tango, Charlie.
Target kami adalah ponsel Vikrant.
Ya.  - Ya.
Anjana, Saloni belum datang.
Dia pergi ke kuil.
Dia akan kembali
setelah itu selesai.
Oke.  Saya harap ini tidak akan terlambat.
TIDAK.
Jangan khawatir.
Dia akan kembali tepat waktu.
'Apa apaan?
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kenapa dia tidak tertidur?'
'Sonia bilang Rishi punya jus.'
'Kurasa itu belum mempengaruhi dia.'
'Ini akan mempengaruhi secara perlahan.  Sudahlah.'
'Ngomong-ngomong, kurasa
tidak ada risiko sekarang.'
Lakshmi juga ada di sini.
"Hatiku merindukanmu."
"Saat aku melihatmu, mataku
yang lembap mulai tersenyum."
"Jika cinta kita menjadi
kurang di masa depan,"
"Jika keadaan menjadi tidak
menguntungkan, dan kita dipisahkan,"
"Aku akan datang menemuimu dalam ingatan kita."
- Silakan datang.
"Aku akan tetap menginginkanmu."
"Keinginan itu akan membunuhku.
Tapi aku akan tetap menginginkanmu."
Wow, Vikrant.  Dia cantik.
Anda membuat pasangan yang sempurna.
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Paman, ini pertunangan mereka.
Apakah Anda tidak berpikir
ada sesuatu yang kurang?
Kekurangan?
Paman, apakah pengantin pria
akan disambut di sini seperti ini?
Pasti ada musik dan tarian.
Semuanya diatur.
Tidak akan ada yang kurang.
'Apa?  Resi!
Mengapa tidak terjadi apa-apa padanya?'
'Kenapa dia belum tidur?'
"Dia sangat menyusahkanku."
"Dengarkan aku. Syalmu berwarna pink."
"Bagaimana saya memberi
tahu Anda apa yang saya alami?"
"Hey gadis!"
"Kamu pelit. Kamu curang."
"Aku merasa tidak aman di perusahaanmu."
"Aku tidak murah, aku penggemarmu."
"Aku lebih suka melindungimu."
"Berpakaianlah dan menarilah
dengan penuh semangat."
"Hatimu murni."
"Aku akan mengasuransikan semua gerakanmu.
Hei, Nak!"
"Hey gadis!"
'Jaan.'
Shalu.
Apakah Anda memikirkan apa yang saya pikirkan?
Ya, Vikrant tegang
melihat teleponnya.
Tapi kenapa?
Ya.  Mengapa?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Ini teleponnya dan masalahnya.
Dia tegang.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Namun, pertanyaannya tetap ada.
Mengapa?
'Aku datang kepadamu.'
Lihat, Ayush, lagi.
Dia kembali tegang
melihat ponselnya.
Ayush, aku memberitahumu.  Kami akan
mendapatkan jawabannya di teleponnya.
Aku memberitahumu, Ayush.
Ada rahasia
tersembunyi di ponselnya.
Tidak, Shalu.
Kunci untuk menghancurkan aliansi
mereka tersembunyi di ponselnya.
Jadi?  - Jadi?
Kami membutuhkan kuncinya.
- Kami membutuhkan telepon.
Oke, kita perlu telepon.  - Ya.
'Jika dia datang ke sini
dan membuat keributan,'
'semuanya akan hancur.'
'Saya datang.'
Ayush, pikirkan sesuatu.
Bagaimana kita mengambil teleponnya?
Apa maksudmu?
Mengapa saya perlu berpikir?
Aku hanya perlu pergi.
Saya harus pergi ke sana dan melakukannya.
Saya perlu mengambil telepon.
Hanya itu saja.  Ini mudah.
Ayush!
Bodoh!  Seriuslah.
Ayush, cepat rencanakan sesuatu
untuk mengambil ponselnya.
Serius, Malishka.
Anda tidak hanya cantik tetapi
Anda juga menari dengan baik.
Terima kasih banyak!
Dan Sonya.
Anda melakukannya dengan baik juga.
Terimakasih bu.
Itu adalah hadiah untuk Lakshmi.
Dari saya.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
Maksudku, dia bertunangan.
Jadi, dia akan pergi.
Itulah mengapa ini adalah
hadiah terakhir untukmu dariku.
Saya harap Anda menyukainya, Lakshmi.
Ide!  - Apa itu?
Kami dapat menjalankan rencana kami dengan sukses
ketika tidak ada yang melihat ke sini.
Kita perlu mengalihkan perhatian mereka.
Kita perlu membuat mereka sibuk.
- Ya.
Oke.
- Hanya dengan begitu kita bisa melakukannya.
Selamat datang semuanya.
Selamat datang, kalian semua.
Anda sudah disambut.
Pertama, para tetua menyambut Anda.
Kemudian, Malishka menunjukkan bakatnya.
Wow, Malishka!  Luar biasa!
Dan sekarang giliranku.
Saya akan menyambut Anda sekarang.
Jangan khawatir.  Saya tidak akan menari.
Saya hanya akan bernyanyi.
TIDAK!  - Tidak, tolong!
Mustahil!
Saya bercanda.
Saya bercanda.  - Wah!
Tidak akan menyenangkan jika saya bernyanyi.
Itu akan menjadi siksaan untukmu.
Anda harus pergi.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Oke, lelucon itu tidak berhasil di sini.
Tapi tidak apa-apa.
Saya ingin mengatakan bahwa
saya sangat bahagia hari ini.
Ini adalah pertunangan Lakshmi.
Dia adalah manusia terbaik di dunia.
Orang terbaik.
Dan dia adalah kakak ipar terbaik.
Vikrant, kamu beruntung memiliki
pasangan hidup seperti Lakshmi.
Terima kasih.
Bagus.
Tapi ini saatnya merayakan.
Ini adalah hari yang besar.
Malishka sudah memulainya.